(Malam Tahun Baru Cina,
Tahun Ke-19 Pemerintahan You Ning)
(Kediaman Gu)
(Pada tahun ke-19 Pemerintahan You Ning,)
(keluarga Gu dan Fan bersaing banyak tahun,
akhirnya mencapai penghujungnya.)
(Keluarga Gu kalah,
seluruh keluarga dibunuh.)
Raja Xin, Xiao Changqing yang
mengawasi hukuman pancung sendiri
(Xiao Changqing, Putera Kelima, Raja Xin)
untuk mendapatkan titah maharaja bagi
selamatkan saya dengan
jadikan saya Permaisuri Xin,
(Gu Qingzhi, anak sulung Gu Zhao,
Permaisuri Xin)
saya menjadi satu-satunya yang terselamat.
Namun, mana mungkin saya
terus hidup sendirian di dunia ini?
Arak beracun ini ialah pengakhiran
yang saya sediakan untuk sendiri,
juga langkah terakhir
dalam permainan catur ini.
Keluarga Fan bunuh Permaisuri Xin
dengan racun,
tak dapat elak daripada dihukum.
Saya gunakan nyawa sebagai umpan
untuk membuatkan keluarga Fan turut
berkubur bersama keluarga Gu.
Qing!
Cepat panggil tabib diraja!
Apa tempat ini?
Pemandangan sebegini...
Adakah ini mimpi
atau khayalan?
(Shen Xihe, Puteri Wilayah Zhao Ning)
(Tak sangka, dalam masa tiga hari saja,)
(saya dah tak dapat lihat
pemandangan barat laut lagi.)
Puteri dah rindu rumah?
Linglong, saya benar-benar
tak mahu ke ibu kota.
Saya ingin tinggal
di barat laut seumur hidup,
berada di sisi ayah dan abang.
Puteri jangan kata begitu.
Duke memimpin 10 ribu tentera berkuda di
sempadan barat laut
dengan jasa ketenteraan yang gemilang.
Baginda dah anugerahkan gelaran
Puteri Zhao Ning dengan tanah
feudal sebanyak tiga ribu isi rumah.
Kali ini, puteri diperintah masuk ke istana
untuk jamuan hari keputeraan maharani balu
demi aturkan perkahwinan bagi puteri.
Khabarnya para putera yang sesuai untuk
berkahwin kali ini semuanya
bijaksana dan cekap, kacak dan tampan.
Awak dah dimanjakan hingga semakin biadab.
Awak balik dulu.
Saya nak tinggal sebentar lagi.
Baik.
=Blossoms of Power=
=Episod 1=
Si Gemuk, pulangkan
Bunga Sakti itu kepada kami!
Kamu punya?
Semua bukit di sekitar sini milik kami.
Bunga Sakti ini tumbuh di sini,
jadi ia milik kami.
-Betul!
Bunga Sakti ini tumbuh
di atas tebing curam.
Awak tak mampu, jadi kami yang memetiknya.
(Tianyuan,
Pengiring Peribadi Putera Mahkota)
Awak pula iri hati lalu curinya.
Habis itu, awak boleh buat apa?
Awak seorang
memang dah susah nak lawan kami,
tengoklah tuan awak pun
kelihatan lemah dan tak berdaya.
Adakah kamu rasa saya lemah,
jadi ingin membuli saya?
Kami memang nak buli
orang sakit macam awak!
Kawan-kawan!
-Ya!
Serang!
Bergerak sikit pun bagus.
Selepas balik ke ibu kota,
jarang berpeluang bermain
seperti ini lagi.
(Xiao Huayong, Putera Ketujuh,
Putera Mahkota)
Mana mereka?
Di atas sana!
Turunkannya!
Di sana!
Habis, Bunga Sakti dah
jatuh ke dalam sungai!
(Puteri Wilayah Zhao Ning?)
Tolong saya...
Puteri!
Bunga Sakti ini ditinggalkan kepada awak
untuk selamatkan awak dulu.
Saya datang ambilnya kelak.
Puteri!
Puteri, cepat bangun, puteri!
Puteri dah sedar.
Denyutan nadi puteri stabil,
tiada masalah lagi.
Puteri.
(Puteri?)
(Siapa mereka?
Kenapa mereka panggil saya puteri?)
Ambilkan saya satu cermin.
Puteri.
Semua ini salah patik sebab
tak dapat menjaga puteri dengan baik.
Puteri.
Ini anak bongsu patik, Zhenzhu.
Apabila dia besar nanti,
dialah yang akan melayani puteri.
Zhenzhu?
(Zhenzhu, Dayang Peribadi Puteri)
(Moyu, Dayang Peribadi Puteri)
Puteri, dia ialah Moyu.
Dia berlatih kung fu sejak kecil
dan juga tahu sikit ilmu perubatan.
Mulai sekarang, dia akan
melindungi puteri secara peribadi.
Moyu?
Ya, saya, sila pesan apa-apa saja.
Apa tempat ini?
Puteri, ini rumah penginapan
di daerah Lingxiang.
Kenapa saya berada di sini?
Kali ini puteri ke ibu kota demi menghadiri
jamuan hari keputeraan maharani balu
dan dijodohkan dengan putera.
Nasib baik puteri selamat.
Jika tidak, seluruh keluarga Duke Wei pun
tak dapat jelaskan kepada pihak kerajaan.
(Keluarga Duke Wei?)
Adakah Canselor Kiri sekarang
masih Gu Zhao?
Dulu, keluarga Gu dan Fan terjerumus
dalam perebutan kuasa,
seluruh keluarga Gu dihukum bunuh.
Tapi, kemudiannya keluarga Fan juga
dapat balasan teruk
kerana cuba bunuh Permaisuri Xin.
(Raja Xin tetap memahami
tujuan sebenarnya arak beracun itu.)
Siapa lagi yang mengiringi saya?
Ada juga Moyuan
serta Huang Zhongsi, pengiring kelas 5
yang diperintahkan untuk menyambut puteri.
Dan juga Linglong.
Puteri terjatuh ke dalam sungai,
Kak Linglong terjun
dari kapal untuk selamatkan puteri,
masih belum ditemui lagi.
Setia betul dia.
Dialah yang menolak saya ke dalam sungai.
Orang yang tak tahu pasti ingat dia
korbankan diri untuk selamatkan tuan.
Laporkan kepada pihak berkuasa,
segera memburu hamba yang larikan diri itu.
Tak kira hidup atau mati.
-Baik.
Yang Amat Mulia, dah tiba masa
untuk santap ubat.
Yang Amat Mulia.
Tabib Xie kata, walaupun ubat ini dapat
menahan racun di dalam tubuh,
ia juga cederakan hati dan limpa.
Bunga Sakti tak dapat menawarkan racun
sepenuhnya, tapi boleh menguatkan organ.
Yang Amat Mulia
mempertaruhkan nyawa untuk memetiknya.
Kenapa pula berikannya kepada orang lain?
(Dia gunakan Bunga Sakti yang sangat)
(jarang ditemui untuk selamatkan
saya tanpa ragu-ragu.)
Dua bulan muncul di langit,
ini petanda kemunculan Gerbang Bintang.
Dua bulan gantung di langit,
Gerbang Bintang pun terbuka.
Jalan takdir berputar,
dunia dan segala urusannya berubah.
Sejak bila puteri pandai buat wangian?
Saya pun tak tahu.
Memandangkan tuhan
beri saya rezeki sedemikian,
kali ini, saya akan membelah semuanya
dan menjadi orang yang memegang
buah catur di puncak awan,
bukan sekadar bunga yang gugur di halaman
dan boleh dipetik sesuka hati.
Puteri, Huang Zhongsi buat hal lagi.
Apa yang berlaku?
Si kasim itu dah
mengikat seorang gadis biasa.
(Huang Zhongsi, Pengiring Peribadi Maharaja)
Patik berikan salam kepada puteri.
Jika puteri ada apa-apa, arahkan saja
seseorang untuk menyampaikannya.
Susahkan puteri datang sendiri,
patik berdosa besar.
Moyu.
Dah tiada apa-apa.
Mari.
Zhenzhu.
Berikan uncang wangian ini
kepada Huang Zhongsi.
Baik.
Awak dititahkan
untuk mengiringi saya ke ibu kota,
tap lakukan perbuatan terkutuk sebegini
di rumah penginapan,
mencemari gadis.
Apa hukuman yang patut dikenakan?
Perempuan itu hanya
tukang sulam di daerah.
Dia tak menyulam
pakaian rasmi patik dengan baik,
patik tiba-tiba marah,
lalu menamparnya beberapa kali.
Dia pun menangis tanpa henti.
Bising.
(Moyuan, Pengiring Puteri)
Saya ialah pengiring peribadi maharaja!
Walaupun patik bersalah,
patik akan mengaku salah kepada baginda.
Puteri pun tak boleh
menghukum saya sewenang-wenangnya.
Jika tidak, puteri dianggap
menghina kewibawaan Maharaja.
Puteri.
Patik... patik bersalah.
Tapi, kesalahan patik
tak sampai dihukum mati!
Jangan risau, ketinggian ini
takkan membunuh awak.
Hari ini, biarkan awak rasa juga
perasaan yang dipaksa.
Awak nak terjun sendiri
atau saya cari orang untuk membantu awak?
Huang Zhongsi dah dimakan binatang buas!
Uncang wangian yang puteri
beri Huang Zhongsi ialah...
Wangian Pengumpan Binatang.
Bagaimana Huang Zhongsi
ditimpa kemalangan?
Jawab soalan puteri,
dalam perjalanan mengiring puteri balik,
dia terjatuh dari kuda
lalu terjunam ke gaung,
kemudian bertembung
dengan binatang buas baru mati.
Bagus, awak bijak.
Bawa dia pergi.
-Terima kasih, puteri.
-Baik.
Puteri, dua orang ini balik ke ibu kota
mungkin akan sebarkan khabar angin.
Sebaik-baiknya biarlah ia
tersebar ke seluruh ibu kota.
Apa maksud ini?
Daripada berwaspada
secara sembunyi-sembunyi,
lebih baik biarkan mereka tahu
saya ini susah ditangani,
sebaliknya mereka
tak berani bertindak sembarangan.
Ada orang yang nak jadi musuh awak,
memang tak dapat elakkan.
Takut hanya akan jadikan
semua orang boleh membuli awak.
Kak Moyu, dahulu puteri seorang yang naif,
seperti sekuntum bunga pic lembut
yang tak pernah melalui badai pasir.
Tapi sejak dia terjatuh ke dalam sungai,
dia berubah menjadi sekuntum ratu bunga
yang memandang rendah bunga lain.
Kalau bukannya muka masih sama,
saya pasti ingat puteri dah ditukarkan.
Khabarnya, Puteri Wilayah Zhao Ning lembut,
baik hati dan sangat lemah.
Berani dia membunuh
pengiring peribadi maharaja.
Berani betul.
Bukan saja berani,
malah kejam.
Kenapa awak gunakan Bunga Sakti
untuk selamatkannya?
Dengan keadaan masa itu,
jika saya tak berinya,
nyawanya pasti melayang.
Lebih baik cari jalan untuk ambil balik
Bunga Sakti itu secepat mungkin.
Saya dah ada cara.
Wangian Togara.
Kali ini, Yang Mulia nak tukar
jadi suara siapa?
Puteri, anak orang terkaya di Jiangnan,
Hua Fuhai ingin jumpa puteri.
Katanya nak ambil balik Bunga Sakti.
Hua Fuhai?
Saya Hua Fuhai.
Kali ini jumpa puteri adalah untuk
ambil balik Bunga Sakti yang dipegang itu.
(Ini bau Wangian Togara.)
(Tak sangka dia seorang saudagar,)
(wangian yang digunakannya
begitu mendalam dan mulia.)
Awak Bunga Sakti ini milik awak?
Benar.
Bunga Sakti sangat sukar ditemui
dan telah dicuri.
Setelah mencari ke sana sini,
barulah saya tahu ia ada pada puteri.
Sejujurnya, hari itu saya terjatuh
ke dalam sungai.
Seorang baik yang berikan Bunga Sakti
kepada saya untuk selamatkan saya.
Saya tak boleh serahkan
barang penyelamat saya
kepada awak hanya
dengan beberapa ayat ini.
Bunga Sakti sangat berharga dan ajaib.
Setiap satunya berbentuk berbeza.
Yang ini keseluruhannya berwarna hijau,
bentuknya seperti simpulan sehati.
Adakah keterangan saya tepat?
Macam ini, saya sediakan
satu permainan catur yang belum selesai.
Jika Encik Hua dapat menyelesaikannya,
maknanya awak menang.
Saya pun mengembalikan
Bunga Sakti itu kepada awak, bagaimana?
Tentukan kemenangan
dengan satu buah catur?
Bagus juga.
Encik Hua, sila selesaikan kebuntuan ini.
Puteri, susunan catur ini
begitu hebat dan halus.
Ia ada nama?
Namanya "Istana Bulan", bermaksud
samar-samar dan sukar ditentukan.
Nama ini bagus.
Permainan catur telah pun terungkai.
Sekejap.
Encik Hua lihatlah semula buah catur ini.
Sekarang lihat balik,
adakah encik dah kalah?
Menarik.
Bagaimana puteri menukar
buah catur putih menjadi hitam?
Ada sejenis serbuk wangian yang
boleh mewarnakannya buat sementara.
Hitam boleh jadi putih,
putih pun boleh jadi hitam.
Jelas sekali puteri gunakan tipu helah,
menang dengan tak adil.
Tipu helah memang
dibenarkan dalam peperangan.
Di dunia ini, bukan saja catur yang sukar
dibezakan hitam atau putih.
Awak rasa betul tak?
Bagus kata puteri.
Bermain catur bagai
bertempur di medan perang.
Berusaha sepenuhnya
hanya untuk meraih kemenangan.
Saya yang meremehkan musuh dan cuai.
Hari ini dah terima pengajaran,
saya mengaku kalah.
Untuk bertukar-tukar berita,
saya masih ada beberapa cara
yang jauh lebih laju daripada kuda.
Saya sudi berkhidmat untuk puteri.
Terima kasih, Encik Hua.
Yang Amat Mulia,
patik rasa Yang Amat Mulia sengaja
tinggalkan Bunga Sakti itu kepada puteri
supaya ada alasan
untuk jumpanya lagi, betul?
Banyak bercakap.
Yang Amat Mulia jangan lupa,
tujuan perjalanan kita ini
adalah untuk menunggu Raja Lie.
(Xiao Changying,
Putera Kesembilan, Raja Lie)
Yang Amat Mulia.
Raja Lie memegang Catatan Yanzhi,
benar-benar diburu oleh pelbagai pihak.
Catatan Yanzhi ini mencatatkan semua
kesalahan pegawai dari pelbagai tempat
yang dilakukan pada bila dan di mana.
Jika ia dipegang orang lain,
sama ada untuk
selamatkan diri, menabur budi
atau dijadikan senjata untuk mengugut,
semuanya cukup untuk
cetuskan pergolakan besar.
Jika Yang Amat Mulia dapat Catatan Yanzhi,
pasti dapat cari petunjuk
tentang orang yang taruh racun.
Namun, Raja Lie
mempertahankannya bermati-matian.
Sepanjang jalan ini,
orangnya hampir habis terkorban.
Kini dia dah bersendirian,
tak mungkin menang.
Kita tunggu peluang untuk selamatkan Ying,
lalu bertanya tentang Catatan Yanzhi itu.
(Raja Lie, adinda kandung Raja Xin,
Xiao Changying,)
(kenapa dia berada di sini?)
Tanpa perintah saya,
semua tak dibenarkan bergerak.
Baik.
Mari kita pergi.
(Diraja)
Puteri, dia ialah Raja Lie!
Nampak raja diburu,
tapi tak selamatkannya,
ini kesalahan besar yang boleh buat
sembilan keluarga dibunuh!
Selamatkannya.
Yang Amat Mulia, Raja Lie macam
akan diselamatkan oleh Puteri Zhao Ning.
Tak perlu kata "macam",
saya boleh tengok.
Jadi, patik tangkapnya semula nanti?
Puteri Zhao Ning masuk ke ibu kota
untuk urusan perkahwinan.
Perkara ini serius,
tak boleh bertindak besar-besaran.
Tianyuan, kita bertolak sekarang juga.
Ikut jejak Raja Lie
sepanjang jalan ini untuk cari petunjuk.
Baik.
Akhirnya dapat menunggu
awak selamatkan saya.
Tadi patik yang tak mengecam Yang Mulia,
nasib baik Yang Mulia belum mangkat.
Belum mangkat?
Awak mahu tunggu beta mangkat
betul-betul baru awak membantu?
Patik dengar bahawa Yang Mulia
menguasai kung fu yang hebat.
Kalau tadi beta
tak membaling loket jed itu,
adakah awak nak buat tak nampak?
Mohon Yang Mulia ampunkan patik.
Patik tak tahu apa yang berlaku, jadi
tak wajar campur tangan begitu saja.
Lagipun, pemburu
tak semestinya orang jahat,
mungkinlah mereka terpaksa.
Yang diburu pun tak semestinya
tak bersalah dan kesian,
mungkin sebab dia padan muka.
Tak pernah jumpa wanita seperti awak.
Memang berwajah cantik,
tapi hati kejam.
Puteri, Raja Lie tak berpakaian.
Dah sampai keadaan ini,
tak perlu pentingkan adat ini lagi.
Ini Wangian Datura, boleh membuatkan
seseorang pengsan buat sementara.
Mulalah.
Puteri, raja macam hampir sedar.
Kesan Wangian Datura terhad,
kita kena cepat.
Cepat tekan kakinya!
Teruskan.
Kenapa Raja Lie kuat sangat?
Kenapa puteri memandang saya macam ini?
Kamu sengaja membawa saya
bertemu dengan Raja Lie,
saya tak mahu selamatkannya.
Tapi awak asyik memujuk saya,
apa maksud ini?
Ayah dah lama mahu
Raja Lie menjadi menantunya, betul?
Cepat cakap.
Raja Lie dan Raja Xin ialah
adik-beradik kandung.
Sejak Raja Xin memutuskan hubungan
dengan keluarga Gu, dia sangat disegani
dan telah menjadi tumpuan
antara putera-putera.
Jika puteri kahwin dengan Raja Lie,
maka tak perlu lagi terjerumus
dalam tipu muslihat di harem,
juga dapat hidup sejahtera
seumur hidup bawah naungan Raja Xin.
Inilah niat baik duke.
Ayah memang benar-benar berniat baik.
Tapi, awak tahu apa yang salah awak?
Saya...
Awak salah kerana menyangka
awak bertindak demi kebaikan saya.
Saya perlukan seorang
yang patuh, tahu batas
dan menjadi kekuatan yang boleh
saya pertaruhkan nyawa kepadanya,
bukannya seorang hamba yang berlagak bijak
dan bertindak sendiri demi kebaikan saya.
Setelah tinggalkan barat laut,
saya bukan lagi gadis yang perlukan
ayah dan abang aturkan semua untuk saya.
Kita akan memasuki ibu kota,
saya juga tak boleh terus jadi naif,
tak tahu apa-apa dan sentiasa bersedih.
Hanya diri saya yang boleh
buat keputusan atas urusan sendiri.
Puteri, patik tahu salah.
Mohon puteri hukum patik!
Di ibu kota sangat rumit dan kompleks,
ada pelbagai bahaya tersembunyi.
Kita mesti bersatu hati,
barulah ada peluang untuk berjaya.
Puteri.
Zhenzhu tak berani
menentang atau lalai lagi.
Yang Amat Mulia!
Saya menemui Bunga Embun Jed yang
jarang ditemui pada tapak kuda Raja Lie.
Tempat tumbuhnya tak berada
di laluan yang mesti dilalui oleh Raja Lie.
Yang Amat Mulia sungguh bijak meramal.
Kita memang menemui
rumpun Bunga Embun Jed.
Tanah ini jelasnya pernah digali,
kemudian ditutup semula.
Habis itu?
Habis itu, kita terlambat sedikit.
Siapa sebenarnya
yang lebih laju daripada kita?
Puteri Wilayah Zhao Ning.
Memang seperti yang diramalkan puteri.
Patik bergerak ke arah barat daya
dan menemui rumpun Bunga Embun Jed,
(lalu menemui benda ini.)
(Ini Bunga Embun Jed.)
Bekas Timbalan Menteri Jabatan Pentadbiran
ada seorang gundik yang terlalu dimanjakan,
namanya Yanzhi.
Dia yang menghasut timbalan menteri
untuk menjual jawatan.
Cik Yanzhi ada buat kerja kotor lagi.
Berbelasan tahun lalu,
dia cari wanita cantik
untuk dijadikan gundik kepada
keluarga berstatus tinggi.
Mereka akan mempengaruhi suami
untuk mengacau-bilaukan pentadbiran negara.
Catatan Yanzhi ini mencatatkan
jenayah para pegawai.
Wangian ini bukan
wangian yang digunakan oleh Raja Lie.
Ini Wangian Jatika.
Tulen, berkualiti dan mulia,
wangian sembahyang yang bermutu tinggi.
Dia lagi.
Dia mendahului
Yang Amat Mulia selangkah lagi.
Si Rubah yang ada dua sisi ini
benar-benar buat saya
semakin ingin tahu tentangnya.
Kali ini, tak kira baginda akan
jodohkan puteri dengan putera yang mana,
asalkan puteri persembahkan benda ini,
ia pasti sangat membantu putera tersebut
dan dia pasti akan
berterima kasih kepada puteri,
kecuali Putera Mahkota.
Kenapa?
Putera Mahkota berbadan lemah sejak kecil.
Dia kena racun kuat pada usia 9 tahun.
Pada usia 15 tahun, dia tinggalkan ibu kota
dan merawat penyakit di Tokong Luotian,
tiada pengaruh langsung dalam kerajaan,
merupakan putera mahkota yang
hanya wujud pada nama.
Semua raja sedang
menunggu Putera Mahkota mangkat
untuk bersaing merebut takhta tertinggi.
Yang Amat Mulia, patik rasa
lebih baik cepat-cepat rampas balik
Catatan Yanzhi itu daripadanya.
Catatan Yanzhi itu akan
sampai ke tangan saya lambat-laun.
Tengoklah tindakan
kanda dan adinda saya dulu.
Berumur pendek?
Baguslah itu.
Puteri.
Sila jaga percakapan.
Pasangan suami isteri biasa pun bergaduh,
apatah lagi perkahwinan kerabat diraja.
Daripada bersusah payah
merancang dan mempertaruhkan cinta,
lebih baik cari lelaki yang
berumur pendek, kurangkan kacau.
Saya dah buat keputusan
untuk berjalan seiring dengannya
ke ibu kota.
Awak jangan gementar.
Siapa sebenarnya yang akan
dipilih sebagai suami saya,
saya kena jumpa seorang
demi seorang baru boleh buat keputusan.
(Suami yang paling sesuai untuk saya,
bukannya tempat bergantung, tapi sekutu.)
(Saya tak perlukan cinta yang mendalam.)
(Hanya perlu saling menguntungkan
dan saling membantu.)
(Putera Mahkota, Sembilan (Ying)
Enam (Yu), Lima (Qing), Dua (Min))
Hadirin sekalian!
Kali ini, kita taruhlah akhirnya
Puteri Zhao Ning akan kahwin dengan siapa?
Putera kedua, Raja Ning
mendalami undang-undang
dan namanya harum tersebar luas.
(Xiao Changmin, Putera Kedua, Raja Ning)
Saya bertaruh pada Raja Ning!
Tapi putera keenam, Raja Yu
berwajah kacak dan penuh pesona eksotik.
Rasanya puteri akan terpikat
(Xiao Changyu, Putera Keenam, Raja Yu)
dengan lelaki paling kacak di negara Xing.
Putera kelima, Raja Xin telah berkabung
(Papan Roh Mendiang Isteri, Permaisuri Gu)
untuk mendiang permaisuri selama tiga tahun.
(Baginda menyayangi puteranya,
pastilah akan mengutamakan Raja Xin.)
(Masuk akal juga.)
(Putera Kesembilan Changyu, Raja Lie,)
(panglima muda yang
gagah berani dalam pertempuran.)
(Puteri ialah puteri
kepada Panglima Barat Laut,)
(boleh dikatakan
bagai cincin dengan permata.)
-Saya bertaruh pada putera kedua!
-Saya bertaruh pada Putera Changyu!
Saya bertaruh pada Putera Changqing!
Putera Changyu!
Bertaruh pada Putera Changyu!
Putera Changying!
Kenapa dia bertaruh pada
Putera Mahkota pula?
Awak buat saya berhutang
budi selamatkan saya dengan awak.
Sekarang awak mahu
berlakon pura-pura menolak lagi?
Timbalan Ketua Mahkamah Agung,
Cui Jinbai berikan hormat kepada puteri.
Jika ada orang yang menyamar
sebagai pegawai kerajaan,
apa hukuman yang patut dikenakan?
Wangian ini beracun!
Awak berpura-pura?
♪Aku simpan banyak kata♪
♪Tak sanggup nak ungkapkan kepadamu♪
♪Janganlah bongkarkannya selamanya♪
♪Pasir yang berderai sebaik digenggam♪
♪Bunga yang layu sebaik ditanam♪
♪Diam-diam disimpan dalam hati♪
♪Semua jawapanku♪
♪Lucu, namun menyayat hati♪
♪Saat menyakitimu, aku menahan air mata♪
♪Betapa susahnya♪
♪Luka yang sembuh sebaik dipujuk♪
♪Pembohongan yang
menjadi sempurna sebaik dipeluk♪
♪Berani seperti tak pernah terluka♪
♪Malangnya, aku tak mampu♪
♪Kembalikan bulan untukmu♪
♪Seperti cintamu kepadaku
yang terus terang itu♪
♪Aku merangkak
menyeberangi gurun kenangan♪
♪Merantau tanpa sedar♪
♪Apa kata kau bawaku pergi?♪
♪Melangkah keluar daripada
persembunyian yang terlalu lama ini♪
♪Kau takkan♪
♪Tahu aku juga mahu, juga mahu♪